anslutning många politiker och militärer
är glada idag Vad är din reaktion Det
här är en historisk felprioriteringar
fel prioritering för Sverige denna
retorik speglar decennier av
vänsteraktivist mot Nato Vilken i stor
utsträckning drivits på av
till Nato NATO är inte intressant Nato
debatten är jättedum Vem vill gå med i
Nato Sverige kan inte gå med i Nato
dumpa Nato Dröm inte om Nato på exakt
denna linje garanterade dåvarande
försvarsminister Peter Hultqvist så sent
som den 6 november 2021 Att det aldrig
kommer Moderaterna att göra Nato frågan
till en valfråga Det är väl inte vi som
gör den till en fråga om det skulle vara
så att Socialdemokraterna envis
blockerar frågan särskilt om finnarna nu
under våren skulle bestämma sig för att
gå vidare med Nato ansökan Ja då blir
till Nato samtidigt var själva
anledningen till att Sveriges Nato
ansökan blev både utdragen och kantad av
motgångar att just Socialdemokraterna
och återkommande hade fattat
utrikespolitiskt vårdslösa beslut för
att stärka sin egen makt i Sverige ett
som Putins Ryssland räcker inte
ickevåld utan fortsatt militärt motstånd
från Ukrainas sida mot den ryska
aggressionen skulle Ryssland annektera
hela eller dela av Ukraina effekterna på
europeisk och Global säkerhet skulle bli
förödande
sovjetiska missilerna många tankar i den
kommunistiska
partikels arbete och Sovjet propaganda
två sidor av samma mynt och i själva
verket oupplösligt
förenade Detta är anledningen till att
Aktiviteten i hela den svenska fred
vi för att vi älskar Sverige Vad
Socialdemokraterna i själva verket
älskar att ha makten i Sverige och
Anderssons genanta skenhelighet
illustrerar en en gång det
socialdemokratiska partiets totala
principlös inför vad som krävs för att
när statsminister Ulf Kristersson efter
månader av mödosamt återuppbyggda
diplomatiska relationer slutligen kunde
överlämna
anslutningsdel skap valde Magdalena
Andersson att samtidigt publicera en
bild där även hon teatraliskt satt och
senaten till Andersson var hon noggran
med att hålla fast hans hand så länge
att pressfotografer absolut inte skulle
missa att avbilda henne med ett Nato
anknutet
dokument Tack Tack Tack Tack Tack detta
påklistrat ansträngda ompositionering